Song
أنت حقيقتي (Anta Haqiqati – You Are My Truth)
Lyrics
يا حبيبي يا نور عيني
انت الأمل في أيامي
كل كلمة منك بتديني
قوة تخليني أقاوم زماني
صحيت الصبح لقيت الدنيا
مليانة بألوان جديدة
لمست إيدك حسيت الدفا
ونظرة عينيك فيها وعود سعيدة
تو هاقيقات هاي ميري
أنت حقيقتي في عالم خيال
أنت السعادة في وقت الضيق
أنت النجوم في سما ليلي
قلبي معاك بيدق غير
كل يوم بيعدي بيقول لي
إن الحب معاك هو عمري
كلامك بيسكن في قلبي
ويمحي كل أحزان ماضيّ
أنت الحقيقة اللي بتحميني
ليه الزمن بيجري لما تكون جنبي؟
ليه القمر بيغير من نور وشك؟
ليه الكلام بيتوه وأنا قدامك؟
سحرك غريب، خلاني أحبك أكتر
أنت حقيقتي، أنت أماني
أنت بداية كل حكاية حلوة
وكل نهاية بترجع لعينيك
أنت حقيقتي، أنت حقيقتي
Written By
Abu Sayed
Date
April 1, 2025 at 11:50 PM